정확히 언제 전립선이 자랐나요?
젠장, 잘못된 보고서를 챙겼네.
당신이 이것을 어떻게 설명할지 기대됩니다.
수술했어요, 알겠어요? 맹장수술을 받았어요.
그렇게 말씀하시면, 상처를 보여주세요. 아마...
다시 상처를 잡아당기게 될 거야.
한 번 보여주세요.
알겠어요, 제가 거짓말을 하지 않았다고 했잖아요.
죄송합니다.
제가 보고서를 혼동했나 봅니다.
스티커나 문신 같은 건 아닌 거 확실해?
나는 성형외과에 있는 그녀의 친구에게서 스티커를 받았습니다.
맙소사, 100달러나 들었어요.
나는 당신의 아내이고, 당신을 사랑해요.
하지만 당신이 내 말을 믿지 않는다는 게 마음이 아프네요.
저는 깨어나야 해요, 부인.
우리 집은 지금 친밀해질 수 없어.
아니, 아니, 아니, 아니. 그게 문제가 아니야.
할머니께서 제시가 영국에서 돌아온 것을 축하하러 가자고 하셨기 때문에, 깨워서 준비하고 싶었어요.
뭐? 할머니랑 제시랑 점심 먹을래?
나는 엘레인과의 이런 정략결혼을 먹었습니다.
이제 그는 갑자기 바뀌었습니다.
이상하죠, 할머니.
제시, 그런 일이 일어나죠.
저와 남편도 준비를 했습니다.
그리고 결혼하고 나서 우리는 사랑에 빠졌습니다.
이건 다르죠.
그것은 계략이에요.
그들이 도착하면 보여드릴게요.
이 멜로드라마를 보는 것을 멈춰야 한다면.
긴장할 필요 없어요. 우리 할머니는 친절하시거든요.
엘레인은 그들이 한 번도 만난 적이 없다고 말한다.
괜찮을 겁니다.
농담이 아니에요. 증거가 있어요.
아, 당신은 무엇을 증명하고 있었나요?
맞아요. 이쪽은 제 아내 엘레인이에요.
엘레인, 할머니, 조이스.
조이스, 만나서 너무 반갑습니다.
저도 만나서 정말 반가웠어요.
점심을 도와드리죠.
여기가 내 자리예요.
죄송합니다. 가족 모임인 줄 알았어요.
왜 낯선 사람이 여기에 있는 걸까?
우리 가족은 수십 년 동안 키플링 가족과 친구로 지내왔습니다.
어떻게 감히 나를 낯선 사람이라고 부르니?
그리고 어떻게 감히 마일시 옆에 앉을 수 있어?
엘레인도 아닌데, 키플링.
마일즈 옆에 앉을 수 있다니?
증거를 보여드리겠습니다.
약혼 파티 사진이에요.
엘레인 프리스틀리의 목에는 모반이 없습니다.
그렇죠.
모반, 무슨 모반이에요?
엘레인은 약혼 파티 사진이 하나도 남지 않도록 주의했습니다.
그녀가 그것을 낚아챘을 거라고 확신해.
누구세요?
왜 당신은 엘레인 프리스틀리인 척하면서 내 마일시와 결혼하는 거야?
음, 한 번 볼 수 있을까요?
물론이죠. 하지만 선천적 반점은 아닙니다.
사실 제가 새로 새긴 문신이에요.
아내 제시를 괴롭히는 것.
아니, 하지만은 없어요.
다시 이런 짓을 한다면, 나가달라고 부탁해야겠어요.
그녀는 그것이 문신이라고 말합니다.
그러면 문신이에요.
그럼 왜 같이 자지 않는 거야?
시작이에요.
분명 그녀는 뭔가를 숨기고 있다.
잠깐, 무슨 일이야?
너희 둘은 서로 사랑하지 않는 거야?
그렇지 않으면 이혼할 수 있으니까요.
이건 정말 터무니없는 일이에요.
마일즈와 나는 실제로 손을 우리끼리만 지킬 수가 없습니다.
우리는 매일 그렇게 해요.
괜찮은.
불가능한.
가정부에게 물어봤어요.
그들은 당신이 전혀 친밀하지 않다고 말했어요.
가정부들은 알고 있죠.
아무것도요. 마일스가 우리가 사생활을 보호받을 수 있도록 그들을 멀리 보내줬거든요.
그녀는 그저 또 이야기를 만들어내고 있을 뿐이야.
진실을 말해봐, 마일즈.
당신은 나에게 거짓말을 한 적이 없어요.
할머니, 그렇습니다.
우리는 전혀 괜찮아요.
보다?
가치 있는 게 하나도 없어요.
그녀를 보호한다.
왜?
우리가 하는 걸 보고 싶은데, 확실히 하기 위해서요?
그는 결혼생활을 지키기 위해 은폐하고 있습니다.
그는 정말로 엘레인을 좋아하는 듯하다.
이런 말도 안되는 소리는 이제 그만하자.
점심을 먹으며 평화를 누리자.
그녀는 신경 쓰지 마세요.
그녀는 오랫동안 우리 가족의 친구였습니다.
우리는 확실히 그녀의 냄새를 너무 많이 맡았어요.
저의 아유르베다 의사가 이 술을 추천했어요.
그는 그것이 젊은이들의 건강에 좋다고 말했습니다.
내 말이 무슨 뜻인지 알죠?
할머니, 그럴 필요는 없을 것 같아요.
조이스, 좀 과학에 어긋나는 말 같군요.
마일즈, 그게 사실이라면, 하지만 엘레인은, 너에게 이게 필요하다고 생각한다고 말했어.
굽타 박사는 그것이 영혼의 에너지를 보충하고 진흙을 덥힌다고 말합니다.
정말 단순한 최음제일 뿐이 아니겠어요?
할머니, 저는 에너지 면에서는 별로 어려움을 겪지 않아요.
사실, 저는 공급보다 수요가 더 필요합니다.
무엇?
엘레인이 거짓말을 했다는 게 무슨 말이에요?
나는 이제 한 번 산다.
즐거운 밤 보내시길 바랍니다.
오늘은 정말 멋진 밤이 될 것 같아요.
이제 잠자리에 들죠.
좋아요.
아주 좋고 아늑해요.
좋은 밤 보내세요.
나는 당신을 오랫동안 좋아했습니다.
아니, 아니. 좀 쉬세요, 알았죠?
우리는 안 가. 난 갈고리 갖고 싶어.
정말 가야 할 것 같아요.
너 정말 좋은 향기가 나.
Thank you.
더 어지러워지기 전에 가야겠어.
이게 뭔가요?
마일즈, 내가 설명해줄게.
마일즈, 당신은 나에게 거짓말을 했어요.
그렇지 않은가요?
사람들이 나에게 거짓말을 하는 걸 싫어해요.
당신 때문에 미칠 것 같아요.
엘레인의 남편, 당신은 무슨 생각을 하고 있나요?
야, 어디 가?
미안해요, 마일스. 사과드려요.
무슨 사과를 하는 거야?
마일즈가 올 때까지.
아프다.
아직도 아프네요.
네, 아직도 아파요.
내가 이렇게 하면 어떨까?
네, 거기가 더 아프네요.
글쎄요, 착용했을 때 아프다면 숨길 필요는 없어요.
하이힐을 신을 필요는 없습니다.
알아요. 다시는 그러지 않을 거예요.
음, 아마 가정의에게 전화해야 할 것 같아요.
아, 저는... 그렇게 심각한 건 아니에요.
다리 부상은 정말 심각할 수 있어요, 알겠어요? 그냥 예방 조치일 뿐이에요.
저는 의사예요.
감사합니다.
감사합니다, 선생님.
글쎄요, 당신도 들었죠.
당분간 하이힐은 안 신을게요, 알겠어요?
아직도 나를 피하고 있어.
나는 멍청하지 않아.
만약 당신이 나에게 감정이 없다면...
꼭 같이 살 필요는 없어. 이혼할 수도 있어.
저는 이혼하고 싶지 않아요.
당신과 이혼하세요.
아직 준비가 안 됐어요. 이상하다는 거 알아요.
마일즈, 나는 당신을 정말 좋아해요.
그리고 나는 당신을 아주 오랫동안 좋아했어요.
당신이 알 수 있는 것보다 훨씬 더 길어요.
당신의 아내가 된다는 건 정말 비현실적으로 느껴져요.
저는 너무 어울리지 못하는 것 같고 모든 일이 너무 빨리 일어납니다.
알았어요. 알았어요. 알았어요.
그렇죠?
한 달 정도 시간을 주면 어떨까?
그동안 저는 여러분이 이 일을 쉽게 처리할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
그래도 결국 이걸 원하지 않으면 이혼하자.
어떻게 생각하시나요?
한 달이면 충분해, 벌링, 돌아갈 시간이야.
거래.
이걸 좀 포장해 주시겠어요?
그리고 카드도요.
저는 제 가장 친한 친구에게 전하고 싶은 말이 있습니다.
좋아요.
마일즈, 기다려.
거리를 두세요, 제시. 저는 기혼자예요.
당신은 나를 더 좋아할 거라는 걸 알지만, 엘레인은 정말 화를 낼 거야.
마일? 마일?
이것은 보이는 것과 다릅니다.
아, 알아. 제시가 너한테 달려드는 걸 봤어.
그녀가 그것이 효과가 있을 것이라고 생각했다는 게 믿겨지지 않아요.
엘레인, 마일즈, 어떻게 해야 하나요?
닥쳐, 제시.
그리고 저는 더 이상 이런 유치한 장난을 듣고 싶지 않습니다.
알겠습니다. 영국으로 다시 보내야 하나요?
나는 그곳 음식이 싫다.
좋아요. 알겠습니다. 훌륭해요.
글쎄요, 더 이상 당신 말을 듣고 싶지 않아요. 그러면 정신을 잃을 테니까요.
여기서 뭐 하는 거야? 그냥 뭔가 사러 가는 거야?
그녀는 여기서 당신의 관리자예요. 당신은 어떤가요?
저는 그냥 둘러보고 있을 뿐이에요.
구매하셨군요, 아가씨.
요청하신 대로, 우리는 엘레인에게 카드를 보냈습니다.
엘레인에게 선물을 사주고 편지를 쓴다고 했잖아요. 그녀는 엘레인이 아니에요.
자신을 사는 것은 불법이 아닙니다.
플래티넘 VIP 카드인가요?
마일즈, 알았지? 뭐라도 해 봐.
이게 이상하다고 생각하는 건 나 혼자만은 아닐 거 아니죠?
당신은.
저는 아내의 말을 믿어요.
우리의 가장 존경하는 손님, 엘레인 프리스틀리를 환영합니다.
이게 뭐야?
이건 전혀 불필요한 일이에요.
저는 구매한 것을 가지고 가겠습니다.
사전 주문하신 상품이 도착했습니다.
우리는 당신이 그것들을 수집하기를 기다리고 있었습니다.
이것은 한정판 배로 윙 힐스입니다.
코트 한 상자, 전 세계적으로 5개만 판매됩니다.
볼가리 선글라스. 얼굴에 딱 맞네요.
왜 그녀는 이 모든 관심을 받는 걸까?
그녀는 가짜예요.
모든 것에 정말 감사드립니다. 정말 감사해요.
여기 있습니다.
정말 아프다.
네, 부어오른 것 같아요.
그럼, 병원으로 가볼까요.
부자집 여자가 하이힐을 사서 신지 못한다.
결국엔 폭로하겠지.
여기가 제가 일하는 곳이니까 누군가 저를 알아볼 거예요.
아시다시피, 이곳에 대해 끔찍한 소문을 들었어요.
다른 병원으로 가보는 게 어떨까.
아니, 이게 제일 비슷해요. 꽉 붙잡고 있으세요.
내 아내 세인트 콜은 그녀의 아내입니다.
좋아요, 양식은 많이 보관해야겠어요. 이름이 뭐였더라?
클라라, 아프리카에서 돌아왔군요.
아프리카에서 돌아왔군요.
그는 당신에게 말하고 있나요?
아니요.
그 사람은 브룩이에요, 당신의 전 남자친구예요.
전 남자친구가 뭐야? 난 사귀는 데 동의한 적 없어. 다 그 사람 머릿속에서 나오는 거야.
안녕하세요, 제 아내가 당신을 모른다고 합니다.
결혼하셨어요?
아, 그렇군요.
당신은 국경 없는 의사들과 함께 일하기 위해 아프리카에 간 것이 아닙니다.
결혼했잖아요. 자선사업 때문에 거주권을 포기할 사람은 아무도 없을 거라는 걸 알았어요.
클라라, 의사에게 돌아갈 준비가 되었군요.
갑시다.
클라라, 그녀는 당신을 모른다고 하더군요.
클라라 허티예요. 왜 다른 사람인 척하는 거죠?
그녀가 당신의 전 여자친구라고 했잖아요.
여기 300만이에요.
증명해 보세요. 그러면 당신의 것이 될 거예요.
글쎄요, 간단하죠.
클라라는 진통제에 알레르기가 있습니다.
그녀는 어떤 약이든 복용하면 즉시 발진이 생길 것입니다.
거짓말쟁이가 폭로되면 알려줄게.
아, 제 이름은 묻지 않았잖아요.
방금 나한테 정보를 속인 거야?
사실 저는 그 사람을 전혀 몰랐어요.
나는 당신을 믿어요.
그리고 그 병원은 정말 다시 가면 안 될 것 같아.
뭐하세요?
샤워를 하게 해줘.
무엇?
어서 해봐요.
재밌네, 마일즈. 한 달 약속했잖아.
그리고 저는 그 약속을 지킬 거예요.
그럼 왜 그러시나요?
의사가 발을 차가운 물에 담가야 한다고 했기 때문입니다.
좋아, 그러면 계속 붓게 되잖아. 그냥 돕고 싶은 거야.
알겠습니다. 알겠습니다.
당신은 그냥 나랑 놀아서 즐거운 거 아닌가요?
그럴지도 몰라요. 제 아내분께서요.
조이스, 오늘 그년이 불구의 신부가 아니라는 걸 증명해 보이겠어.
뭐하세요?
당신은 나를 믿나요?
예.
당신은 무엇을 원하시나요?
나는 그녀의 정체를 증명하기 위해 여기에 왔습니다.
가짜예요.
관심없어요. 나가도 돼요.
엘레인, 지금 당장 이 진통제를 먹어보라고.
그렇다면 나는 당신을 믿지 않아요.
진통제.
그녀는 내가 진짜 누구인지 알고 있을까?
감히. 두려워할 게 뭐 있어?
어차피 약은 먹어야 하니까요.
이 시계에 대한 정보는 이미 얻었어요.
이년은 진통제에 알레르기가 있어.
그래서 그녀는 그것을 삼킨다.
음, 진통제를 먹었어요.
그럼, 잠깐 실례해도 될까요?
불가능한.
어떻게 영향을 받지 않는 거지?
지금은 두드러기가 가득할 겁니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 진통제에 알레르기가 있다고 누가 말했나요?
지난번 이후로 히스타민을 가지고 다녀서 다행이에요.
저는 차 안에서 한 번 찍었어요.
저것 좀 보세요. 아무 일도 일어나지 않았어요.
아무것도 아닌 일에 큰 소란을 피우다.
복용량 때문일 거예요.
한 알의 약만으로는 충분하지 않아요.
용기가 있다면, 한 병을 다 삼켜보세요.
그때, 오직 그때만.
When is enough, ever enough with you, Jesse?
약속해요, 그녀는 늦지 않았어요. 제가 증명해 드릴게요.
닥쳐, 제시.
전에도 말씀드렸잖아요.
여기서는 당신을 환영하지 않습니다.
떠나다.
저는 극적인 면이 있어요.
제시, 당신의 눈물은 여기서는 통하지 않을 거예요.
내 집에서 나가.
미안해요, 엘레인.
제시카가 아니야.
그녀는 오늘 밤 나를 여기로 데려오라고 했습니다.
너희가 함께 보내는 시간을 망치고 싶지 않았어.
아, 할머니시군요. 걱정 마세요.
나는 내 아내를 매우 잘 돌본다.
그럼, 잠깐 실례하겠습니다. 해야 할 일이 좀 있거든요.
맞아요. 네.
좋은 밤 보내세요, 할머니.
젖을 빨아요, 나의 아내.
감기에 걸리기 전에 시도해 보는 게 좋을 거예요.
그러면 할머니는 나한테 그 얘기를 끝없이 들려주지 않을 거야.
응.
그럼, 여러분 좋은 하루 보내세요.
좋아요. 좋은 하루 보내세요.
알았어. 안녕.
제가 도와드릴 일이 있나요, 아가씨?
아무것도. 아무것도. 넌 가브리엘을 떠올리게 해.
천사. 가브리엘?
괜찮아요. 멍청한 짓이에요.
아니요. 그래요.
당신은 정말 가브리엘과 같군요.
방금 가브리엘이라고 말했나요?
천사처럼.
가브리엘?
천사를 좋아하시나요?
어떤 천사?
제 말은 가브리엘이 배우를 산책시킨 것 같아요.
글쎄요, 방금 누군가를 생각나게 한다고 말씀하셨죠.
왜 그렇게 말했는지 말해 보세요.
아니면 제시가 옳은 걸까?
당신은 사실 엘레인이 아닌가요?
내 친구예요.
그녀는 천사에 대한 정말 이상한 집착을 가지고 있어요.
그녀는 그것이 어떻게 생겼을지 상상하는 것을 좋아합니다.
정말 괴짜같아요, 알아요.
하지만 그녀는 나에게 이 남자에 대해 말해줬어요.
그녀는 가브리엘을 떠올리게 하는 것을 좋아했습니다.
그리고 저는 마치 가브리엘 같았죠. 그녀가 천사라고 말했어요.
그리고 어쩌면 그래서 화가 났을지도 몰라.
천사를 그렇게 좋아하는 여자는 거짓말을 해서는 안 된다.
맞아요. 맞아요.
당신은 피곤해요.
저는 그것이 다 미친 짓이라고 생각해요.
이제 잠자리에 들 시간입니다. 늦었고 자연이 부릅니다.
농담이에요. 임무는 진행 중인가요?
그는 그것을 알아내지 못했습니다.
뭐하러 돌아오시나요?
나는 여기서 간신히 버티고 있다.
잠깐. 병원 가운 입고 계세요?
아프신가요?
응.
나는 약간 열이 있어서 비에 젖었습니다.
며칠 동안 병원에서 휴식을 취했습니다.
정말 우연이네요.
발목을 삐었기 때문에 며칠 동안은 쉬어야 할 것 같아요.
클라라라는 년은 계속 내가 생각하는 그런 사람이 아니라고 주장하고 있어.
제시라는 소녀는 자신의 신분을 증명하는 데 300만 달러를 기꺼이 지불합니다.
하지만 클라라에게 직접 가면 더 많은 돈을 갈취할 수 없나요?
그렇죠.
아, 잠깐만요. 문자 왔어요. 확인해 볼게요.
클라라, 네가 무슨 짓을 하고 있는지 알아.
자정까지 500만 달러를 이체하세요.
우리는 모두 당신의 남편에게 당신이 진짜로 누구인지 말하고 있는 거예요.
일레인, 알았어. 무슨 일이 생겼어. 가야 해. 안녕.
브룩이 엘레인의 계획을 망치게 둘 수는 없어.
하지만 우리는 그만큼의 돈을 벌게 될 거예요.
엘레인, 나한테 전화해 봐.
제가 도와드릴게요. 혼자 돌아다닐 필요 없어요.
마일즈, 당신은 결혼 생활을 위해 작은 희생을 감수해야 할 것 같아요.
마일즈, 저 반지 좀 봐. 내가 본 것 중에 가장 아름다운 거야.
저거 마음에 드세요? 내일 제 비서한테 사달라고 할게.
무엇?
당신이 직접 사고 싶어하지 않는 한 말이죠.
아니요.
아, 왜 그래? 돈이 없는 거야?
왜 그래? 돈이 없잖아?
여기, 지금 바로 보내드릴게요. 완료.
물론.
돈이 이체되었습니다. 다시는 귀찮게 하지 마세요.
마일스 덕분에 그 멍청이가 우리를 내 삶에서 빼냈어요.
마일즈는 보상을 받을 자격이 있습니다.
오늘 하루 종일 쉬세요. 남편이 운전하는 건 제가 처리할게요.
마일스는 정말로 집에 있는 것 같아요.
난 그럴 줄 알았어. 넌 날 알잖아.
위험! 나가!
클라라, 당신은 아프리카로 떠나기 위해 정말 서둘렀죠.
그때는 당신과 잠자리를 같이 할 기회가 없었어요.
하지만 지금은?
뭐하세요?
말했잖아, 클라라. 넌 언제나 내 것일 거야.
어떻게 감히 내 몰래 다른 사람과 결혼할 수 있니?
이제 내가 당신을 어떻게 대하는지 보세요.
그녀를 만지면 후회하게 될 거야.